《IDOL DKDK CLUB》
（安靜的訓練中心發生什麼事了！？）
（吵吵鬧鬧）
（是誰發出這個聲音？）
（小獵犬般的活力 20240326%）
（一開始就亂成一團）
（連拉開布幕的方式都不平凡）
（今天《IDOL DKDK CLUB》的來賓）
我們來打招呼
大家好，我們是 RESCENE！
（帶著音樂香氣的五位少女登場）
掌聲鼓勵，掌聲鼓勵
大家好
歡迎來到《IDOL DKDK CLUB》，簡稱 IDC！
我是 IDC 的可愛主持人 Hearty～♥
IDC 是幫助大家控制怦怦心跳的訓練中心！
開始訓練之前
先向大家介紹 IDC 的課程
好～
和 Hearty 一起介紹成員的時間！
請用 RESCENE 專屬的方式，讓大家心動吧
（信心滿滿）
接下來是和 Hearty 一起進行的心跳訓練！
訓練總共有三個階段
最能掌控心跳的「心跳王」將獲得心動獎品
（期待獎品）
這是大家目前的心率
（RESCENE 目前的心率）
（目前 Liv 的心率最高）
心率一公布，我的心跳反而更快了
Liv 怎麼了？明明什麼都沒做
我好像害羞了！
（相反地，Minami 的心率最低）
我們的心率都滿高的耶！
開始和 Hearty 一起進行「心動成員介紹」吧！
大家有多了解彼此呢？
向 Hearty 介紹你的成員吧！
（我有信心！）
我們很了解彼此
（反應截然不同）
隊長先來嗎？
我先來！
（我帥氣的姊姊）
（每人輪流坐到前方／其他成員回答關於他的問題！／要讓他心跳加速！※黑歷史由本人回答）
Q. 我的名字？
鄭沅乁
答對了！
Q. 我的綽號？
WONI 最棒、鴕鳥
（鴕鳥式笑容）
Q. 我的魅力？
迷迷糊糊！
（需要人照顧的類型）
意思是會讓人想照顧我，對吧？
嗯……對
講得真好聽
你解讀得很正面耶
（只聽自己想聽的）
Q. WONI 一天中最喜歡的時刻？
吃飯的時候！
跟 MAY 在一起的時候
（嗯……）
跟 MAY 在一起的時候不是最棒嗎！？
不是，他最喜歡吃飯的時候！
可是他明明跟我說過
我才沒說過，我最喜歡吃飯的時候！
你看！一講到你，他的心率就下降了
（MAY 讓 WONI 的心率下降）
（單方面的愛）
Q. 我的黑歷史？
我就等這一刻！
好好奇喔
我有鼻炎
國中的時候，我覺得有鼻炎很丟臉
所以假裝流鼻血，把衛生紙塞進鼻子
（什麼啦哈哈）
光這樣就很好笑了
結果呼吸太大力，衛生紙就飛出去了
（一提到黑歷史，心率就飆升）
朋友們肯定以為我流鼻血
就這樣！
（留給 REMINE 的開放式結局）
心率上升好多！
（笑容背後是顫抖的心）
Q. 心動截圖時間！
1、2、3！
（WONI／提到 MAY 心率下降，聊到黑歷史就上升）
下一位～！
換我試試！
（忐忑的心跳）
（啊啊）
Q. 我的名字？
ZENA
（對某人來說，金柯咏更順口）
金柯咏
（可愛）
Q. 我的綽號？
佛國寺
（來自慶州的少女）
你在說什麼啦？
你不是讀佛國幼稚園嗎
（嘿嘿）
我的心率很穩耶
喔，有上升一點了！
Q. 我的興趣？
按摩器
（詳細說明中）
（一聊到興趣，心跳就加速）
咿！
（滿意）
Q. 我個性最棒的地方？
還是個寶寶！
很會撒嬌？
（藏不住忙內感）
會講方言
姊姊～！
請說方言
好可愛
用方言說「姊姊，我好想你」
姊姊，我好想你！
（鬧哄哄）
看不到了……
（心跳加速）
（三件藏不住的事）
（噴嚏、愛情，還有加速的心跳……）
喜歡我的話就說出來嘛！
（只大三個月的 MAY 姊姊，被忙內的撒嬌融化）
Q. 我的黑歷史？
好好奇！
我小學四、五年級時染過藍色頭髮
（喔，真的嗎？）
結果染壞了，變成綠色
天啊！！
學校同學就開始叫我菠菜……
他們這樣叫你？
（世界上最可愛的菠菜）
（心率突破 100）
（超有趣）
Q. 心動截圖時間！
1、2、3！
（ZENA／聊黑歷史時心跳加速）
我真的絕對不會超過 100
（冷靜的 Minami）
（相反地，Liv 的心率很容易飆高）
Q. 我的名字？
陳京誾
Liv！
（正確）
Q. 我的綽號？
蒙娜 Liv～
因為他沒有眉毛
笨蛋 Liv
Liv 笨笨（？）
下一題～！
自己跳過問題了
（有多尷尬，心率就有多高）
（創下最高心率）
Q. 我的擔當？
搞笑藝人
音色精靈
我喜歡主唱精靈這個稱呼
明明不想講，還是勉強說出來了
主唱精靈
Q. 我的黑歷史？
（期待）
我第一次漂頭髮時
曾經短暫變成一隻火雞
（笑不停）
髮根突然像草一樣長出來……
（長出火雞草）
（REMINE：這個一定要記下來！）
（某天，頭上長出了一隻火雞）
（你們好壞喔～）
姊姊，怎麼了？
Q. 心動截圖時間！
1、2、3！
（Liv／被綽號攻擊，心率飆升）
（第四位介紹的成員：MAY）
看看你的鞋子
（登愣！）
（想幫同事保護私生活）
不要講啦～！
Q. 我的名字？
李睿彬
MAY
答對了
Q. 我的綽號？
最高的
鼻塞 MAY
小不點……MAY
下一題～
Q. 我的身高？
（最適合最高成員的問題）
要四捨五入嗎？還是不用？
我只差一點點就兩公尺了～
（相信我）
（MAY 的心率隨著氣氛上升）
（吸鼻子）
Q. 我的黑歷史？
我的黑歷史是最近的事
（熱騰騰）
我們最近去了很多大學校慶
那天台上的聊天好像有點冷場
（知道是什麼事了）
剛跳完舞，還在喘
我就先拿起麥克風
要開始講話時，現場很安靜嘛
（WONI 知道要講什麼，已經笑出來了）
（每講一句都破音）
（破音慶典）
連我都有點尷尬
我很想叫他別再講了，可是他一直講
（不知道 WONI 的心情，破音慶典持續中）
大家好，我們是 RESCENE
對，他真的就是那樣
（突然站起來）
MAY，你不能就這樣走掉！
MAY，你還要拍截圖
喔，對耶
要展現一下魅力
（今天又新增一段黑歷史）
1、2、3！
（MAY／聊到身高時心率下降）
下一位～！
輪到我了嗎？
Mina～Minami～
（Minami 的心率依然毫無變化）
（別擔心～）
你的心率會上升的，別擔心
Q. 我的名字？
伊藤南美
（正確）
Q. 我的綽號？
Minam2
Minal～mi？
倒過來念也是 Minami
沒錯，想怎麼叫都可以
（本人都這麼說了）
Q. Minami 最喜歡聽的話？
（哎唷，好可愛）
我愛你～
比起這種話，他更招架不住別人的共鳴
（被關進共鳴監獄）
上升了～！
（找到攻略了）
（冷靜下來）
Q. 我的黑歷史？
好好奇
我爸爸很會煮義大利麵
他會研究、嘗試怎麼煮才好吃
他會用手圈成一個圓，把麵條放進去
這樣就知道麵夠不夠軟、好不好吃
有一次爸爸不在家，我也想試試看
我照著做，結果咳得很厲害
（快說這不是真的）
不會吧……
一咳嗽，麵條就從鼻子跑出來了
（天啊）
不會吧！！
（試圖重現）
所以你怎麼辦？
又把它吃下去了嗎？
我直接丟掉了
把整條麵拉出來……
（呃啊）
（再次受到衝擊）
（此時 Minami 依然很冷靜）
1、2、3！
（用截圖時間收尾）
（Minami／即使聊黑歷史，心率依然很穩）
見到你們，讓我的心怦怦跳呢！
心動成員介紹到這裡結束
接著開始 IDC 的心跳訓練
第一項訓練：降低心率
透過「心動聊天」來更了解彼此吧
（活力滿滿又興奮）
出發！
（降低心率！心動聊天！／針對指定主題討論，保持自己的心率低且穩定，同時讓別人心跳加速！）
請公布題目
（第一個主題是什麼呢？）
最常讓我費心的人是誰？
我選好了
我也是
真的？等一下
Minami，你每次都想最久
要選了嗎？
1、2、3！
（Minami 3 票／WONI 1 票／Liv 1 票）
Minami 得票最高
（想躲起來）
我選 Minami
（Liv 正式說明選 Minami 的理由）
Minami 每次都……
（有理有據的選擇）
這也有可能啊
（只是回答問題而已）
他常常讓我很費心
喂（？）Liv……！
（無法接受事實的同齡朋友）
請不要在這裡吵架
（旁觀者）
ZENA 為什麼選 Minami？
（Minami 很愛對成員撒嬌）
（全都變成寶寶了）
（無言……）
我也選 Minami
其他理由都一樣
WONI 姊姊～
豎琴海豹～
各位～
我愛你們～
為什麼要用那種語氣？
愛你們～
（受不了 Minami 的愛的告白）
（RESCENE 充滿了愛）
為什麼選 WONI？
WONI 迷迷糊糊的
所以有很多地方要照顧，而且老是在找東西
我承認
（WONI 立刻承認，話題結束）
請給我們下一題！
登愣！
（被意想不到的問題嚇到）
誰放屁的聲音最可愛？
我們是精靈，沒有這種事
我……我沒聽過
我聽過耶
（看不見）
來投票吧？
1、2、3！
（結果是？）
（WONI 3 票）
（Liv 1 票／ZENA 1 票）
（笑噴）
我選 ZENA～
ZENA 放屁的聲音不可愛
不是啦～～！
（需要善後）
我不想坐在這裡了
與其說 WONI 放屁的聲音可愛
不如說他的動作和表情很可愛
（試圖阻止）
WONI 的心率飆高了
我的臉都紅了
（試圖用撒嬌蒙混過去）
（名為解釋，實為爆料）
（無言）
（不敢相信自己的耳朵）
因為不好意思說，所以偷偷地……！
所以才扭動屁股嗎？
（少女們笑個不停）
（RESCENE 只會發出優美的旋律）
（趕快進入下一題）
快一點
（這題也很驚人）
誰最像拍過流淚自拍的人？
我好像看過有人拍耶
我也是
先投票吧
1、2、3！
（MAY 2 票）
（Minami 2 票／ZENA 1 票）
MAY，你選自己對吧？
對
（承認拍過流淚自拍？）
大家都沒拍過流淚自拍嗎？
（流淚自拍大師（？）毫不害臊）
就這樣公開了嗎？
我其實拍過很多次
ZENA 哭的時候，我們還一起自拍
（嘻嘻）
我選 Minami
Minami 一個人在上舖哭
（我什麼時候？）
結果他邊哭邊自拍
（我 Minami，偶爾也會流淚……）
喂！！！
他還戴著帽子
是那頂毛帽嗎？
沒錯
（Minami 戴著毛帽拍流淚自拍的故事）
（想一個人靜一靜）
我解釋一下，人在哭的時候
鏡子裡的自己看起來有點軟萌可愛（？）
其實我們也會偷偷拍
我也是
那你們就應該選自己啊！！！
（擁有五位流淚自拍大師）
那我們之後五個人一起拍一張吧
好啊
（溫馨收尾）
那麼，下一題～
好好笑～
第一項訓練到這裡結束
「心動聊天」中，心率最低的人是
（請來點鼓聲）
（結果是？）
Minami！
謝謝～
第二項訓練：維持心率
我準備了各種讓心臟有反應的遊戲
即使遇到讓人心跳加速的情況，能不能保持穩定呢？
透過「心動遊戲」來了解一下吧
出發～！
《IDOL DKDK CLUB》
這一輪是分組遊戲
分組遊戲是「雙人踢氣球」
（兩人一組，各綁住一隻腳，用綁住的腳踢氣球／三組合計踢滿 15 下就成功！／重點是讓最高與最低心率的差距盡量小！）
誰要跟我一組？
MAY 在哪裡？
MAY，你到底在哪裡說話～？
喔，等一下……！
（我在這裡……）
（兩人一組配對中）
（喊出喜歡的顏色，選一樣的人一組）
1、2、3！
（RESCENE 喊著紅、黃、藍的聲音）
- 紅色
- 黃色
紅色
藍色
（自然而然配好對）
你來～！
怎麼沒有人選黃色！？
（難過……）
我們可以的吧？右腳比較順
（默契十足）
（已經把腳綁好了）
（MAY：獨自站在中間）
等一下……這樣對嗎？
（居然完全沒人注意）
你比較習慣哪一邊？
這邊！真的嗎？
（出現奇怪症狀）
（MAY，堅強一點）
哪一組要先來？
我們先
（第一組：ZENA＆Liv）
表現好的人，我就選他～！
你有聽到嗎？！
有
你可以的吧？
1、2、3
我們可以的！
ZENA 好像很興奮耶？
你的心率在上升
開始吧
1、2、3
挑戰！
開始！
（氣球從手中滑走）
（看著自由飄走的氣球）
（然後就失敗了！）
（這什麼啦？）
這樣總共一下
第一次都算練習啦～！
（就照 ZENA 說的，算練習吧）
（第一次正式挑戰）
開始！
對不起（？）
（氣球要飛去哪裡？）
（穩穩地踢一下）
（第一組成績：2 下）
對不起～～！
MAY，你在幹嘛！？
（不停地說對不起）
（第二組：Minami＆WONI）
如果氣球又像剛剛那樣飛到那邊……
（約好先移動綁住的腳）
要這樣玩啦，笨蛋們！
（笨蛋：嚇一跳）
開始吧
1、2、3
挑戰！
你們要好好表現喔！
1、2、3
哇，你們好厲害！
要踢大力一點才好玩啊～！
（觀眾被選手的表現炒熱氣氛）
（很厲害耶）
也給我一點上場的機會嘛
（可惜）
（第二組以 12 下結束）
（Liv＆ZENA：2 下／WONI＆Minami：12 下）
所以我只要踢一下就好？
MAY，你選搭檔吧
我應該不能選那一組的人
MAY，我可以的～！
不行，ZENA，你不行！
那我要選……
Minami！
喔……好！
因為我愛 Minami
我教你一個訣竅！
（王牌選手的專業建議）
（滿厲害的）
等一下，你只要踢一下耶
（只要一下就成功）
至少一下踢得到吧？
嗯……
（第三組：MAY＆Minami）
挑戰！
（兩人能成功嗎？）
（成員們注視著）
（結果是？）
（直接成功）
（就是這樣！！！）
（雙人踢氣球，RESCENE 挑戰成功）
（嘿嘿）
（好興奮）
哇～RESCENE 有什麼不會的嗎？
雙人踢氣球，成功！
（RESCENE 完美完成分組遊戲）
這一輪是團體遊戲
團體遊戲是「聽舞蹈說明猜歌」
- 一位成員到前方，只能用言語描述舞蹈
- 其餘四人聽說明猜歌
- 三分鐘內答對七首就成功！
※共有三次機會
- 重點是讓最高與最低心率的差距盡量小！
（RESCENE 準備進行第一次挑戰）
我們可以的！！！！！
Liv，你要好好說明喔！
我覺得他不行
（開始第一次挑戰）
1、2、3
挑戰！
雙手交叉
腿抖三下，頭也一起動
（輸出結果：可愛）
雙手大大張開
然後喀噠（？）地動一下
什麼叫喀噠（？）啦！？
然後用手敲頭
（敲三下）
握拳
（看起來像模像樣）
我好像知道了！
Stray Kids 的〈MANIAC〉！
（答錯！）
（急了）
我從頭開始
有個很簡單的動作
（答案：TWS〈Plot Twist〉）
伸出一根手指指向天空
（四根指向天空的手指）
（完全照著指示做）
喔！！
TWS 的〈初次見面好困難〉？
那不是歌名啦！
（唱一唱就想起歌名）
是〈Plot Twist〉啦～！！！
（答對第一首）
（更換出題者）
戴墨鏡
（關鍵提示一出，立刻猜到）
KISS OF LIFE 的〈Igloo〉
（答對第二首）
還剩一分三十秒
我好像搞錯了，應該要描述舞步才對
伸出食指
（好！）
向右指兩下
（努力）
舉起手
（照著指示舉起右手）
放下右手，舉起左手
（右手放下！左手舉起！）
好難喔……
（ZENA 缺乏自信，成員們也很焦急）
很帥地喊「呼～」
（很帥地「呼～」）
我知道！
Jennie 的〈like JENNIE〉
（答對第三首）
（從「呼～」抓到提示）
（更換出題者）
謝謝～！
張開手掌
（※大家也一起猜猜看）
喔，等一下！不是！
為什麼又取消？
雙腳打開
（雙腿跟著 WONI 的指令移動）
然後跳一下！性感地……
（立刻擺出性感姿勢）
（一直重複同一個動作）
（只有他很興奮）
（答案：RIIZE〈Boom Boom Bass〉）
我知道～！！
是 KATSEYE 的……
錯！！
拜託聽我說
KATSEYE 前輩
雙腿向左右打開
然後打開、合起來……
（時間到）
RIIZE 的〈Boom Boom Bass〉……！
（太晚才想到答案）
啊！！！！你是在說這個？
（完美重現舞步）
你是在說這個？
第一次挑戰失敗
要說明清楚才行
（意思是出題的人沒說好）
（準備第二次挑戰）
（成員們抓到訣竅了）
我懂了
（擔心）
1、2、3
第二次挑戰
雙手比讚
一隻手放耳朵後面
另一隻放臉前面
啊，手握起來再張開！
像這樣？
對！！就是這樣～！！
Liv！我知道！
LE SSERAFIM 的〈CRAZY〉！
（驚訝）
哇！！你怎麼知道？
（快速慶祝）
快點！
好……
把手伸進衣服裡，頭像這樣歪一下
什麼？
（重複一次）
（突然變性感）
（知道了）
（把手伸進衣服，再歪頭）
（性感是這首歌的重點）
喔！！泰民的〈Guilty〉
（答對第二首）
做得好！
雙手比圈，舉到頭上
（七個圈圈）
雙腳打開
屁股左右搖
（照著指示搖屁股）
好可愛！！！
（可愛的人說別人可愛）
雙手放在肚子前面合起來，像鞠躬那樣
（乖乖照著做）
像「啊，我肚子好痛」的感覺
（RESCENE 的手是萬靈丹）
喔！STAYC 的〈Teddy Bear〉
哇，你好厲害！
（得意的小熊）
請往後轉大約 45 度
（為了挑戰，直接背對鏡頭的新人偶像）
（前後移動）
要同時動
（努力到連背影都看得出來的 RESCENE）
喔～！！！
是 ZB1 的……POP……！POP……！
（要的是歌名，不是歌詞）
（已經知道是哪首歌了）
這首歌叫什麼？
（給提示）
Popping popping！
Shooting Star？
不是～！
請給一點歌名提示
三個字
〈Feel the POP〉
（答對第四首）
（這是什麼歌呢？）
帥氣地比 YA！YA！！
（RESCENE 帥氣比 YA 的方式）
不是那種 YA……！
（那是這樣？）
（混亂）
不是 Loopy 的 YA 手勢嗎？
（焦急的姊姊和只會比 YA 的笨蛋）
（不知不覺做出正確動作）
把那些動作合起來！！
（ILLIT〈Magnetic〉的重點是可愛的 YA 手勢舞（？））
（鬧成一團）
（時間到）
（慢了一步才喊出答案）
我不知道你們會這樣比 YA
對我來說，比 YA 是這樣……
這哪是比 YA？
這就是代溝嗎？
這是最後一次機會了
大家團結起來
（集合）
（連喊加油都不簡單）
1、2、3，加油～！！
哎呀，沒對上呢
（五人五色，個性十足）
（最後一次挑戰）
1、2、3
挑戰！
雙手伸到胸前，疊在一起
我知道！
Hearts2Hearts 的〈The Chase〉
（答對第一首）
一隻腳向外抬起
（突然開始檢查核心肌群）
（搖搖晃晃）
膝蓋朝外
（照著指示把膝蓋朝外）
用力踢一下
（用力踢！）
（四肢跟著指示動）
雙手往前伸，疊在一起
頭轉一圈
（複習）
喔，我知道了！！
然竣的〈GGUM〉
（答對第二首）
（再複習一次）
（訓練中心突然出現一條魚）
快一點！！！
（專注）
張開雙手
放到臉旁邊
像這樣？
其中一隻手要露出手背
（八隻揮動的手）
往旁邊伸
RESCENE 的〈Deja Vu〉
（RESCENE 新歌〈Deja Vu〉）
答對了！（加速）
（答對第三首）
快一點！
雙手優雅地向兩側伸出一半
像這樣！
胸口左右彈動
i-dle 的〈Queencard〉！
（答對第四首）
（只剩三題）
雙手張開
（完全照著做）
然後
雙腿交叉
（這樣對嗎？）
（錯誤示範）
手掌放在膝蓋上
（用上被遺忘的跳過機會）
（更換題目）
不知道，跳過！
（為了成功，毫不猶豫地跳過）
雙手握拳！
（充滿力量、緊握的拳頭）
轉向側面
（猜到了）
夫碩順的〈Fighting〉，feat. 李泳知
（答對第五首）
（前往下一題）
雙手握拳，舉過頭頂轉動
（跟得很完美）
（這麼快？）
BABYMONSTER 的〈SHEESH〉！
（答對第六首）
（只剩最後一題！）
比出手槍，舉到頭上
放到額頭
（對準自己的手槍（？））
（時間所剩不多，結果會如何？）
我知道！Kai 的〈Love Shot〉……
EXO 的〈Love Shot〉！
（驚險答對最後一題）
（聽舞蹈說明猜歌，RESCENE 挑戰成功）
（感覺都能進宮了）
（小狗出現）
（拍手）
天啊！RESCENE 嗨起來！！
聽舞蹈說明猜歌，成功！
（開心到快不行了）
天啊
太棒了！
第二項訓練到這裡結束
在「心動遊戲」中，心率維持得最穩定的人是
（期待）
（應該不是我）
ZENA！
（耶！！！）
（雖然失落，還是獻上祝福）
我維持得很好呢～！
只剩下第三項，也是最後一項訓練了
請大家努力到最後
加油！
第三項訓練：提高心率
請帶來〈Deja Vu〉的表演
RESCENE，準備好了嗎？
好了！！
（精彩表演時間！／途中可能出現「心跳時間」／重點是賣力跳舞，衝上自己的最高心率）
（什麼是心跳時間？／紅燈亮起時，就要使出全力跳舞！）
RESCENE 的「心動舞蹈」開始！
加油！！！
該讓我的瀏海飛起來了
我的心率本來就很高，應該可以表現得不錯
音樂請下！！
（〈Deja Vu〉表演）
（和 RESCENE 一起沉浸在〈Deja Vu〉中）
（躲貓貓）
（心跳時間）
（強而有力）
（伴著平靜的旋律激烈跳舞）
（關節彎曲幅度加倍）
（再次放鬆）
笑一個～
（不忘保持微笑）
（心跳時間）
（帶著燦爛笑容迎接心跳時間）
（笑容很從容，心率卻衝上 100）
（再次回到平靜時光）
（從容）
（一轉身就進入心跳時間）
（新人偶像的 90 度歪頭法）
（不能丟掉笑容）
（非比尋常的動作）
（表情平靜，心跳卻加速）
（又是心跳時間）
（RESCENE 怎麼這麼會控制身體？）
（揮動）
（笑著笑著，心率也升高了）
（再次放鬆）
（RESCENE，別忘了這次心跳時間～）
（輪到 MAY 的獨舞段落）
（唯一能讓大家冷靜的時間）
（心跳時間立刻又來了）
（連心跳時間都能享受，真正的專業）
（Wave 幅度加倍）
（呼吸依然平穩）
（大家都衝上最高心率）
（剛熟悉心跳時間，舞台就結束了）
要美美的～！
（心率飆高，依然優雅收尾）
真是讓人心動的完美表演
第三項訓練到這裡結束
哇，誰的心率 148？
（148，累壞的 Minami）
（喘氣……）
我從旁邊看，真的有點嚇到
他的頭髮……
（非比尋常的甩髮技巧）
我快流汗了
我比想像中還厲害耶
「心動舞蹈」中，心率最高的人是
（結果是？）
Minami！
（服氣）
剛剛 Minami 還是最低的
你很會控制耶
（我服了）
隨著心動舞蹈結束，IDC 的所有訓練也完成了
最後，今天的 MVP！
要公布最厲害的「心跳王」了！
誰最能掌控心跳，成為心跳王呢？
大家很好奇吧？
其實我已經放棄了
我也是
綜合各項訓練的名次
RESCENE 中最能掌控心跳的心跳王是
（到底是誰呢？）
Minami！
（RESCENE 的心跳王是 Minami）
（恭喜）
Minami 最棒！心跳王！
Minami～～～
（心跳王的精彩表現）
（雙人踢氣球時，心率也維持穩定）
（猜歌遊戲中，不但維持心率，還有精彩表現！）
（用最激烈的舞蹈創下最高心率）
請打開右邊的門，看看心跳王的獎牌與心動獎品
（怦怦）
會是什麼呢～？
喔，等一下！！！
我看到了
是什麼？×5
1、2、3！
登愣～！
接著進行頒獎典禮
是獎牌！
（心跳王 Minami 的頒獎典禮）
（發現獎品）
（心跳王獎品：獎牌與兩磅韓牛）
（高分貝）
有一面獎牌……
（代為領獎）
那是我的獎品……
我超喜歡牛肉！謝謝
你為什麼要說謝謝……？
（看到牛肉，心率就飆升）
是牛肉！！！
雖然今天沒能保住瀏海
但能在大家面前成為心跳王
我真的很感謝
拿到獎品和獎牌，我非常開心
雖然是我得到的韓牛，但會和成員們一起吃
（善良的 Minami）
（用韓牛確認彼此的愛）
我愛你
（RESCENE 的心跳王 Minami）
請分享今天來心跳訓練中心的感想！
其實我一直很想見 Hearty
比我想像中還大
所以一開始有點嚇到
（RESCENE 的最高成員（？）也被巨大身形嚇到）
一進攝影棚，Hearty 就這樣眨著眼睛
現在有比 MAY 更高的人了
對，沒錯
（又大又珍貴……）
非常謝謝你們今天讓我們測心率
我一直很想測測看
我好像是拍攝時很容易緊張的類型
今天確實感受到了
謝謝 IDC 邀請我們，愛你們
我愛你
大家辛苦了！
希望 IDC 的經驗能幫助你們，新作品活動一切順利！
以上是 IDC 的可愛 Hearty
謝謝 Hearty
RESCENE 帶著第二張單曲專輯回歸了
請多多支持我們的新歌，也多多支持 IDC
以上是 RESCENE，謝謝大家！
謝謝～～
（Hearty，抱抱我……）
掰掰～
走吧～該回去了，進來吧～
（擠成一團）
掰掰～
（RESCENE《IDOL DKDK CLUB》結束）